窓あけたら 花瓶の花が
推开窗户 花瓶里的花
風に誘われて 揺れたよ
被风吸引 摇曳着
そう 手を振るように
看 就像在招手一样
昨日あなたに渡された
昨天从你那里得到
宵闇の空 うつした 紫の花
与黄昏时昏暗天空更衬的 紫色的花
遠い街に 旅立つ駅で
在即将朝着遥远的城市出发的车站
言いかけてた言葉は ざわめきの中
说到一半的话语 在人群的喧嚷中
ねえ かき消されたけど
呐 即使那些话语已经消散
目と目 合わせた瞬間に
在眼神交汇的瞬间
心に届いてた
也能传达到各自的心中
永遠の花 ひとつ場所に咲いた
永远之花 在某一个地方绽放着
ふたつの想い 愛と呼ぶのなら
如果要将彼此的思念 称之为爱的话
花冷えの朝 長い夜でさえ
即使是花季里寒冷的清晨 亦或是漫漫长夜
愛を育てる
也能够孕育出爱
離れていても 未来へと
即使相互分离也会向着未来
未来へと
向着未来
今日は雨の音が響く
今天回响着的下雨声
空の独り言みたい
仿佛是天空在自言自语着
ねえ 寂しいよって
“呐 感觉好孤单啊”这样的话语
なぜか電話もつながらない
电话无论如何也打不通
土曜日の午後 暮れてゆく
周六的下午 时间悄然流逝
そう たちこめる夕闇
是啊 不觉之间就被暮色笼罩
ふいにメール着信の音
突然响起短信的通知声
駅に来たと一言 傘もささず
仅是一句“快来车站”就连伞也不撑
駆け出していたから
急忙地飞奔而去
目と目 合わせた瞬間
在眼神交汇的瞬间
笑って泣いてた私
喜极而泣的我
あなたの胸の中
依偎在你的怀里
今あなたがくれたこの花
现在你给我的这朵花
あの日と同じ 花言葉は永遠(とわ)の愛
和那天一样 花语是「永远的爱」
もし偶然でも その優しさ
即使是偶然 这份温柔
また受け止めて(ずっと)
直到现在也能感受到（永远）
ずっと(ずっと)ずっと(ずっと)
永远 （永远） 永远（永远）
あなたを待っているから
因为一直在等着你
永遠の花 ひとつ場所に咲いた
永远之花 在某个地方绽放
ふたつの想い 信じているなら
彼此的思念 若是坚信着的话
五月雨(さみだれ)の夏
即使是梅雨的夏季
凍える冬でさえいつでも
亦或是冰冷的冬季 无论何时
愛は (愛は) いつも 咲いている
爱（爱）总会不变地 一直盛开着
永遠の花 ひとつ場所に咲いた
永远之花 在某一个地方绽放着
ふたつの想い 愛と呼ぶのなら
如果要将彼此的思念 称之为爱的话
花冷えの朝 長い夜でさえ
即使是花季里寒冷的清晨 亦或是漫漫长夜
愛を育てる
也能够孕育出爱
離れていても
即使相互分离也会
あの未来へと どこまでも
向着那个未来 无论身处何处
またここから
即使从这里开始
遠くにいても
还有很漫长的道路
おんなじ道を
但是那也一定是同一条
おんなじ
向着同一个
未来へと
未来的道路